♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 2=
Miss Jian,
Hiniling sa akin ni Mr. Zhou na dalhan kita ng gamot.
Magpasalamat ka sa kanya para sa akin.
(Pan Yu, katulong ni Zhou Tingyan)
Miss Jian.
May isang bagay...
Sige na.
Vice President Jian mula sa Changsheng Group
ay nagkaroon ng interes kay G. Zhou.
(Jian Wenqian)
(may nararamdaman para kay Zhou Tingyan.)
So, ibig mong sabihin...
Sana makatulong ako
para sumuko si Jian Wenqian.
Kung ganon guguluhin kita, Miss Jian.
Walang gulo.
paano ito?
Nakatakda ba ang Little Princess na kanselahin ito?
Paano si Meng Tang?
Bakit siya dinala?
Sa isang business trip.
Tawagan si Meng Tang.
Tanungin kung narinig niya ang tungkol
sa nangyari ngayong gabi.
Kung alam niya,
sasamahan niya si Jian Cheng.
Kung hindi niya alam,
pagkatapos ay sabihin sa kanya at hayaan siya
manatili sa tabi ni Cheng.
Hindi tumatawag sa kanya.
Kinakabahan siya.
Sa wakas ay nakakuha ako ng kaunting espasyo sa paghinga.
Masyado siyang clingy.
Tumawag.
Hahayaan kitang manalo.
Bakit mo inisip na gusto ko
para manalo sa round na ito?
Qin Zhuo.
Kakababa ko lang ng eroplano.
May urgent ako.
Kung hindi naman importante, binababa ko na.
Bumalik ka dito?
Bad mood ngayon si Cheng.
Bumalik ako para sa kanya.
Sasaluhin ko ang pinakamaagang flight bukas.
Gumugol ng ilang real time sa kanya.
Ipapahawak ko sa iba ang trabaho mo.
Manatili ka rito.
Bakit ko nararamdaman
masyado kang nagmamalasakit kay Jian Cheng?
kasi
minsan niyang niligtas ang buhay ko.
Ang iyong tagapagligtas ng buhay.
Kung ako sa kanya,
Ipapakasal kita.
Kung ikasal ka kay President Zhou,
ikaw ay magiging matanda ni Yufeng.
Kailangang batiin ka niya bilang Auntie.
Maaari mong harapin siya kahit anong gusto mo.
Pangalawa,
magkakaroon ka ng pinakamalakas na suporta
sa Jiangyu.
Walang maglalakas-loob na manggulo sa iyo muli.
Pangatlo, aalisin mo ang lalaking
gusto ni Jian Wenqian.
No revenge feels better than that.
Ang iyong mga magulang ay hindi maglalakas-loob
na magpakita ng paboritismo muli.
Kaya,
Akala ko pagkatapos mong kanselahin ang kasal,
gagamitin mo ang nakakaligtas na utang na iyon
para pakasalan ka niya.
Hindi na kita guguluhin.
(Magpakasal kay Zhou Tingyan...)
Pangulong Zhou.
Nakakuha ba siya ng gamot?
Oo.
Hiniling sa akin ni Miss Jian na magpasalamat.
Binigyan ko ng hint si Miss Jian
gaya ng sinabi mo sa akin.
Pero akala niya nagbibiro ako.
Magkita tayo sa opisina ng 8 am.
(Zhou Yufeng)
Isama si Jiang Yawei.
Pangulong Zhou.
Papakasalan mo ba talaga si Miss Jian?
Tiyo Zhou.
Nagreklamo ba si Jian Cheng sa iyo?
Nagsalita ba siya sa likod ni Yawei?
Pumayag na ako na pakasalan siya.
Ano pa ba ang gusto niya sa akin?
Zhou Yufeng.
I-drop ang kilos.
Alam mo kung bakit ayaw mo
itigil ang pakikipag-ugnayan.
Gusto lang ni Jian Cheng
na tapusin ito sa iyo.
Wala siyang binanggit na iba.
Bakit parang nagi-guilty ka?
Itigil ang paglalagay ng sisi sa iba.
Yan ba ang tawag sa pagiging lalaki?
Tapusin ang engagement
at makakakuha ka ng 2% ng mga pagbabahagi.
Kung hindi,
ilipat ang lahat ng iyong share kay Jian Cheng
bilang kabayaran.
Ito ay iyong pinili.
Tiyo Zhou.
Huwag kang mag-alala.
Hahawakan ko ito ng maayos.
Alas otso ng umaga, huwag ma-late.
O kailangan mong harapin ang mga kahihinatnan.
(Kailangan ko munang pakalmahin si Uncle Zhou.)
(Cao Ying, ina ni Zhou Yufeng)
Tinawag ang pakikipag-ugnayan...
(Pagkatapos ng nangyari kay Jian Cheng,)
(Sinusubukan pa rin niyang
kumapit sa pamilya namin.)
(Good riddance.)
(Qianyi Group)
Sir, dumating na po sila.
Tiyo Zhou.
Pangulong Zhou.
Nangako akong papakasalan si Jian Cheng.
Hindi na ako babalik sa aking salita.
Hindi mo ba gets ang sinasabi ko?
Tiyo Zhou.
Dalawang porsyento ng mga pagbabahagi
ay para sa iyo na pumayag na pakasalan si Jian Cheng.
binigay ko sila sayo.
Ngayon ay gusto na niyang ipaalis ito.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko binabawi ang shares.
Ngunit sa kadahilanang sinasabi namin sa labas
at ang pagpuna,
kukunin mo.
Pangulong Zhou...
ano?
Gumawa ka ng ganyang eksena sa handaan.
Gustung-gusto ang pagiging sentro ng atensyon?
Pangulong Zhou,
may sinabi ba si Jian Cheng sayo?
Sa susunod na linggo,
sa piging ng kaarawan ni Qin Zhuo,
hihingi ka ng tawad kay Jian Cheng.
Kung gayon kailangan kong umamin ka
ikaw ang pumagitna sa kanila.
Kaya naman pinaalis ito ni Jian Cheng
at hayaan mong magkasama kayo.
Tiyo Zhou,
ang paggawa nito ay makakasira sa Yawei.
Sinong sumisira kung sino, ha?
Hindi mo pinaalis ang pakikipag-ugnayan,
at talagang handa siyang makialam.
Nagsisilbi siya ng tama.
Tiyo Zhou.
May utang kang buhay kay Jian Cheng para bayaran.
Huwag mo akong kaladkarin papasok.
Wala akong utang sayo.
Gusto mong tapusin ko na.
Fine, I'll call off.
Ibibigay ko pa ang mga shares ko.
Oh, tama.
Gusto mo rin bang humingi ng tawad?
Kaya kong humingi ng tawad.
Pero kung ikaw lang
pumayag akong pakasalan si Yawei.
So gusto mo siyang pakasalan?
Oo.
Sige.
Tiyo Zhou.
Seryoso ka ba?
Dalawang kondisyon.
Una,
i-cash out ang apartment na
para sa iyo at kay Jian Cheng.
At ilipat mo sa kanya ang dalawang shop unit mo.
Pangalawa,
dapat kang humingi ng tawad sa publiko.
Sumang-ayon sa dalawang bagay na ito
at kaya mo
pakasalan mo siya.
Ang iyong pagmamataas o ang iyong kasal?
Ikaw ang magdesisyon.
Ito lang ang pagkakataon mo.
Nakakamiss at wala na.
Assistant Pan.
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Isang sandali, si Miss Jian ay nakikipagtipan.
Sunod sunod na pinapaalis niya ito.
Kahit na ito'y gumanti ng pabor,
dapat may limitasyon.
Pangulong Zhou...
Kunwari pagod lang siya.
Dahil hindi ka nag-aalala tungkol sa gulo,
bakit mo sila pipilitin na tulungan?
Kung gusto ni Yufeng pagtawanan
at pinilit ni Jiang Yawei
na tumalon sa gulo,
bakit hindi na lang sila hayaan?
(Pinakamahalaga,)
(pinutol nito ang landas ni Jian Cheng sa pagsisisi.)
(Sa gayon lamang siya maaaring magpatuloy sa pagsulong.)
Miss Jian.
Assistant Pan.
Libre ba si Uncle Zhou ngayon?
Papuntahin mo siya.
ano?
Gusto mong pakasalan ka ni Zhou Tingyan?
Eksakto.
(Meng Tang, bestie ni Jian Cheng)
Binigyan ako ni Pan Yu ng pagkakataon.
Baka kunin ko rin.
Sino ang nakakaalam, maaari itong gumana.
Tiyo Zhou.
Ang ikatlong hiling.
Naisip mo na?
Tiyo Zhou.
Kailangan mo ba ng asawa?
Bakit?
Gusto mo i-set up ako?
Hindi.
Ang ibig kong sabihin ay...
kung talagang kailangan mo ng asawa,
paano naman ako?
Nangako ako kay Zhou Yufeng
na mapapangasawa niya si Jiang Yawei.
Alam kong alam mo iyon.
Ito ba ay para makabawi sa kanya?
Hindi.
Zhou Yufeng.
Wala siyang pakialam sa akin.
Hindi mahalaga sa kanya kung sino ang pakakasalan ko.
Kaya,
bakit gusto mo akong pakasalan?
Kung pwede lang akong maging tiyahin niya,
na mapupunta sa ilalim ng kanyang balat.
gagawa ako ng isa pang hiling.
ako...
Ano ang iyong bagong hiling?
Ang apartment sa kasal kasama si Yufeng.
Maari mo ba siyang ibenta?
Hiniling ko na sa kanya na ibenta ito.
Tapos pipili ako ng iba.
Manatili tayo sa una.
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
Sinabi ko na sayo dati.
Anumang kahilingan mo, papayag ako.
Gusto mo ang titulo ni Mrs. Zhou.
ibibigay ko sayo.
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
♪Magpakailanman♪
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪